# Проект: Mesto
## Интерактивная страница, куда УЖЕ можно будет добавлять фотографии, удалять их и ставить лайки.

*А пока здесь можно следующие вещи:*

* Посмотреть фотографии
* Вызвать всплывающее окно с помощью кнопки редактировать
* Закрыть окно без сохранений
* Поменять данные и сохранить их
* Добавить новую карточку
* Удалить ее
* Поставить карточке лайк!
* Поменять аватар
* Удалить только свою карточку


**Цель создания данного сайта - это отработка полученных навыков во время обучения на курсах Яндекс.Практикум.**

_При создании были применены следующие технологии:_
1. Флексбокс верстка.
2. Реализована отзывчивая верстка. Поддерживаются разрешения от 320px до бесконечности.
3. Создана файловая структура по БЭМ (Nested).
4. Впервые использовался JavaScript
5. Добавлена возможность добавлять и удалять карточки.
6. Можете поставить лайк если хотите.
7. Если хотите рассмотреть получше фото, просто кликнете по нему.
8. Модальные окна теперь открываются и закрываются плавно.
9. Добавлены классы Card и FormValidator.
10. Произведен рефакторинг.
11. Добавлены новые классы.
12. Осуществлена сборка проекта Webpack.
13. Сайт подключен к серверу.
14. Карточки загружаются с сервера.
15. Отображается количество лайков.
16. Добавлен попап удаления карточки.
17. Улучшенный UX всех форм.
18. Исправление ошибок.
19. Начато портирование проекта на React.
20. Реализовано открытие и закрытие попапов.
21. Получение данных с сервера.
22. Продолжается портирование проекта на React.
23. Добавлена аутенфикация и авторизация пользователя.
